där och jag förstår väl det är väl
liksom journalistisk taktik ja men jag
skulle vilja träffa dig och du får
berätta lite om din utsatthet och då sa
jag så här men då kan jag berätta mina
känslor hur jag känner när jag blir
utsatt och kontaktförbudet och alla hot
kanske på på tomten och snickra någon
låtbil eller whatever. Sådana saker
gjorde jag med min pappa. Jag behöv inte
behövde inte oroa mig för att min mamma
eller pappa skulle ta livet av sig när
jag var i skolan. Jag behövde inte oroa
mig för att min mamma och pappa satt och
som visar en snara och hotar att ha
livet av sig. Zombiatlagning med blod i
maten. Isolering i en vampyrgrotta.
Lögnen. Mamman spred en utstuderad
lögn om att Joakim försökte förgifta
syskonen med Chlorin, vilket han trodde
på i åratal. Den försvunna pusselbiten,